Inserire due nuovi joypad per il movimento della braccia.
Rimuovere button per il caricamento della mappa, il quale deve avvenire automaticamente all'avvio e dopo exploration mode.
Caricare all'avvio mappa latest.jpg
Capire come mostrare mappa dopo exploration mode. Tips: chiamata bloccante?
Salvare permanentemente il path dell'ultima mappa tracciata.

Cambiare colore percentuale batteria e scegliere un colore in base al range di valori. FATTO
Cambiato riga 279, 284 su robot.py, in questo modo il file viene salvato con il nome latest.jpg FATTO
